我真的很喜欢他，我信任他，我认为他有一种独特的方式
这个角色，并进入这个世界，所以我对此充满信心
只是不确定自己夏天过完万圣节了
小丑说的很准时，看来我们终于有了幕后故事
对于这个臭名昭著的DC角色，这是您在使用之前需要了解的所有内容
去[音乐]
在整个DC漫画迷中，小丑已经存在了很久了，一直受到DC漫画迷的喜爱和厌恶。
我们于1940年4月首次向他介绍的世界，他出现在蝙蝠侠中
DC Comics系列作为超级英雄大仇敌，快速的Google搜索将
告诉你，《罪恶小丑王子》已经有20多位演员饰演
横跨电影电视和动画系列有趣的事实在原始漫画书中是
计划让小丑死，但最终他们决定继续
叙事让他成为蝙蝠侠的长期敌人，让我们闯入
这部电影中最受欢迎的小丑电影，您会得到我想要做的事情
对，所以我们有塞萨尔·罗梅罗（Cesar Romero），场上的小丑必须及时赶上希思（Heath）
莱杰介绍了曾经与恶魔跳舞的小NRK杰克尼科尔森。
淡淡的月光马克·哈米尔（Mark Hamill），您将像烤奶酪一样融化
卡梅隆·莫伊尼汉（Cameron Moynihan）叫我杰克对不起
普通人可能会想到约瑟夫·约翰·杰伊·诺和贾里德·莱托（Jared Leto）
Leto会出演这部独立的Joker电影，但这位新的Joker脱离了
让我们描述与已经建立的DC Universe没有任何关系
导演托德·菲利普斯（Todd Phillips）曾说过，华金（Joaquin）小丑的灵感来自
我从各种漫画中汲取灵感，而不是扎根于一个特定的故事，我认为这很有趣
写这部电影的事情基本上是弄清楚如何运行
我们通过尽可能切合实际的镜头了解小丑的一切，为什么
在我读脚本Todd向我展示人的视频之前，他笑了
有这种不可控制的笑声费兹
尤其是一个看起来很痛苦的人，基本上已经被阅读了，他
你会窒息，所以这就是我真正想做的灵感
复制复制它们，以便让我们探索这个新小丑的世界这个版本的故事
是关于一个陷入困境的人，平衡自己的日子，作为高薪小丑的酬劳，而
从事单口喜剧演员的事业，你不听你来找我，
他就像如果我们像杜威一样沉重地扮演他，我会说不，我想
亚瑟的外表和感觉像狼一样非常重要
营养不良和饥饿之类的东西，虽然我没想到他会输
公平地说，在这次迭代中，他一直陪着小丑生活
这个社会的边缘被命名为亚瑟·弗莱克（Arthur Fleck）
人物起源于弗莱克生活在虚构的哥谭市
让人联想到纽约和芝加哥
亚瑟·弗里斯（Arthur Flex）征途和崛起成为犯罪领主的地位定于80年代
罗伯特·德尼罗（Robert De Niro）作为脱口秀主持人穆雷·富兰克林（Murray Franklin）的片段
当我还是个小男孩的时候就怀念旧情，并告诉人们我要
成为一个喜剧演员，每个人都对我很好笑，没有人在笑，现在不仅
公平地说，喜剧之王是70年代中期的电影
到八十年代初期，我确实进行了这些出色的人物研究
它的脚本写给萨迪的白痴，这本身就是一次旅行，他读
它，我们打了个不错的电话，其余的演员阵容包括
扮演索菲·杜·蒙德（Sophie du monde）的索菲亚和亚瑟（Arthur）
拖车是我们在看下一个哈雷·奎因·马克·马龙吗？
在影片中De Niro的脱口秀节目中出现了这个ted marco的制片人，
导演托德·菲利普斯（Todd Phillips）与多才多艺的演员导演布拉德利（Bradley）合作
库珀在小丑菲利普斯之前的制作以喜剧风格而闻名。
在电影《宿醉》中，布拉德利主演了很酷的电影，
有趣的是，这两人为了一本漫画书的戏剧性表演而聚在一起
我认为这是一个非常有趣的沙盒，可以尝试一下
真正不同的是我们与Joker所做的事情，这不是我现在想要的
拍其他漫画电影，我也不会，你也不会
相信奥斯卡的嗡嗡声已经在华金·菲尼克斯（Joaquin Phoenix）的身边流传
表演电影还没结束你对那个小丑有什么看法
在今年夏天的第76届威尼斯国际电影节上首映
并赢得了观众的八分钟起立鼓掌，赢得了
金狮奖获得了电影节的最高奖项，我想我总是经历了很长时间
决定我是否要拍电影的过程，我想那只是
想要确定或至少尽可能地靠近您想要的东西
进行体验，所以您认为周末开放会做得如何
我们是否需要担心我心中无法摆脱的万圣节服装的复兴
拿哪个小丑是你最喜欢的吧，马克·哈米尔吧，所以现在你知道了，现在
你可以在10月4日去看戏院的小丑
[音乐]